配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
太慢了
好色仙人
接招吧！
看到了
乖乖束手就擒吧
好色仙人
你别想靠近他
鸣人 不要冲动
他的目标是你体内的查克拉
可是
再这样下去…
这是怎么回事？
那些人不是…
你身上的封印术
我只要动动手指头就可以轻易解除
下等生物就只会找麻烦
博人 快带着鸣人离开这里
快逃啊
我怎么可能丢下你不管
我们来这里的目的
就是要保护鸣人的安全
难道你连这个都忘了吗？
你们的废话还真多
快点
可是…
快走
放开我 快点放我下去
别以为你们几个逃得了
还不快点放开我
（根据岸本齐史漫画改编）
看样子 浦式并没有追上来
别乱动 伤口还没有包扎好
放开我
为什么要把我绑在树上？
小声一点
拜托你 快点帮我把这个解开
解开后你想做什么？
还用问吗？当然是回去救人啊
就算回去了 你有把握战胜敌人吗？
那个家伙整天只会破坏我的好事
我马上就去找出你的主人在哪里
你到底是什么人？
怎么这么重？
看我的厉害
他为什么这么拼命地
帮你们争取离开那里？
你们冷静地想想
相信你们刚才
也注意到浦式的动作了吧？
放弃挣扎吧
我这双眼睛可以看透未来
他说的那句话
我觉得应该不是虚张声势
这表示他真的能够看透未来吗？
那是不可能的
先不论浦式的真实身份到底是什么
我从来都没听说过
这世上有能看透未来的招式
不管怎么样
还是得先弄清楚其中的秘密
但就算这样 也不能丢下他不管
你想做什么？
我绝对不会抛弃伙伴
你这家伙 还挺讲义气的嘛
不行 我不可能让你回去
拜托你放开我
在我们弄清楚他的招式之前
贸然回去只是自寻死路
难道你不懂吗？
他的血…
等一下
你到底发现了什么
能不能告诉我们？
我现在还没有十足的把握
但是我想要做个实验
总而言之 先跟我来吧
小孩子
有意思
到底是怎么回事？
那个敌人又是什么人？
我有好多事想问你 拜托你快醒来
你听得到我的声音吗？
虽然我不知道你是谁
但是劝你还是别做
这种危险的事
我有个想法
或许对我们双方来说是个不错的交易
只要你愿意把那个男人交出来
我就不会浪费力气去取你的小命
被发现了吗？
不 应该还没有
快点把他交出来吧
没有必要为了一个毫无关系的男人
让自己陷入危机
我到底在做什么？
为什么我没办法丢下他不管？
难得我这么心胸宽大
你可不要不领情
毕竟伤害无辜的小孩这种事
不是我的作风
虽然用这双眼睛
三两下就能够找到他
不过我还想保留力气以备不时之需
你这个小鬼还真是讨厌
成功了
可恶 又失败了
这是怎么回事？
不管从哪里进攻对他都没有用
这么卖力地攻击我
还真是辛苦了
你这家伙到底做了什么
为什么能躲开我们的攻击？
能成功吗？
我不是说过了吗？
我的这双眼睛可以看透未来
火遁 火龙炎弹
胆子还真大 竟然跑回来自投罗网
这份友谊还真令人感动啊
蛤蟆油炎弹
这种程度的攻击对我没用
看我的土遁 土流壁
打得不好 逃得倒挺快的嘛
看到了吗？
看到了 很清楚
沾在他衣服上面的血
比我身上的血干得还要快
猫捉老鼠的游戏结束了
结果跟你刚刚推测的一模一样
虽然这么做是为了确认这件事
但这种方式太冒险了
但要是采取太明显的攻击
反而容易让那家伙起疑心
这样啊 我明白了
鸣人 你是不是发现到什么？
难不成你已经看穿
那个招式的把戏了？
沾在他衣服上面的血
比你身上的血干得还快
那就表示
表示他的血干得比较快嘛
这样有说跟没说不是一样吗？
那你说啊 为什么会干得比较快？
关于这一点 我也还没搞清楚
战斗的时候
你有没有感觉到浦式的身体
不断地散发出热量？
没有 感觉就跟平常差不多
还是他有施展类似
风遁这种类型的招式呢？
应该也没有
你们两个到底在说什么啊？
可不可以用我听得懂的方式
说明一下啊？
如果想要让衣服上面的血变干
目前知道的方法有三种
一是血液获得热量然后变干
二是有强力的风吹在他的衣服上
最后一个…
就是他本身
经历的
比我们一般人还要多很多
经历的？
这是什么意思？
之前他十分得意地说
自己有看透未来的能力
不过我对这个说法表示怀疑
虽然我不打算完全相信
不过似乎有一半是真的
一半？
或许他的能力并不是预知未来
我认为 他是实际看见未来的景象
再用某种方式回到现在躲避攻击
回到现在？
该不会…
换句话说 他或许可以让回溯
这么说 除了时空间移动之外
他还藏了其他的能力
有道理
这么一来
之前发生的那些奇怪的现象
就全部都解释得通了
总算找到你们了
这次别想逃走
小心一点
如果他能回溯 那就麻烦了
不错嘛 竟然察觉到了
没错 是站在我这边的
你们再怎么挣扎也没用
准备受死吧
这个不安分的小鬼还真是烦人
不过很遗憾
你们的行动早就被我看穿了
虽然对你来说
只是几秒钟之内的事情
我却经历了好几次
不 我可以反复经历好几十次
然后就能从中挑选最好的应对方式
这个能力
本来是用来防御敌人的招式
不过把它当作攻击的手段
对付你们这一群蠢蛋
应该再合适不过了
你少看不起人了
你尽管愤怒吧
这么一来 我也能够省下不少功夫
这次我不会再失手了
漩涡鸣人
忍术 蛤蟆口束缚之术
你已经被困在
妙木山岩宿大蛤蟆的肚子里了
我懂了
原来这个地方是大蛤蟆的胃啊
没想到你的忍术还真有趣
就算你能让回溯
我看顶多也只有几秒钟吧
不然
之前交手的时候
我们应该早就没命了
那又怎么样？
也就是说 就算你再厉害
也无法回溯到
进入肚子之前的点
你该不会打算利用胃液把我消化吧？
你以为这种程度的攻击
就能把我逼上绝路？
真是太天真了
听好了 你们不要浪费多余的体力
要我说几遍？
同样的
我能够反复经历好几十次
挑选最好的应对方式
但是对你们来说不过是眨眼的瞬间
我看我就先把碍事的家伙除掉之后
再想办法离开这里吧
怎么回事？为什么会这样？
你到底做了什么？
你中计了
我说过这里是大蛤蟆的肚子
换句话说
这个地方的空气到处都是酸性毒素
因为无色无味
你也很难注意到吧？
就算短内你能撑得住
不过只要过了十分钟
酸性毒素就会让你全身麻痹
难道说…
你为了躲避刚才的攻击
应该反复经历了
好几次相同的吧？
也就是说
你现在体内累积的酸性毒素
就是我们正常的好几倍
可恶 你们几个明明连猴子都不如
居然敢对高高在上的我这么放肆
-我们上吧
-好
这是你自作自受
你们看 好厉害
对啊 好帅
真不愧是鸣人大哥
我吓得腿都软了
我们成功了
真棒
刚才那招真的超厉害
是吧？干脆就命名为“鸣人气流”
你觉得怎么样？
气流？
虽然完全听不懂
不过感觉还挺新鲜的
很帅吧？
（下集预告）
到此为止了 浦式
到此为止？
你们这些人未免也太瞧不起我了吧
你想要再被我们暴打一顿吗？
那不是虚张声势
看样子 他似乎还藏了其他招式
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
最终决战 浦式
我要杀光你们所有人
字幕翻译：丁宁